Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Napakaraming pinagpalang kaluluwa sa mundong ito♪
♪Ang mga celestial na palasyo na
libong beses nang hinangaan ng mga mortal♪
♪Pero isa lang ang hiling ko♪
♪Upang magtayo ng mga malalaking silungan
para sa lahat ng nagdurusa sa lamig♪
♪Nangangarap ng pag-iisa
bilang tanging kasama ko♪
♪Walang nakakaintindi sa akin,
ngunit hindi ako nag-iisa♪
♪Naglalakad sa ulan,
hawak ang aking payong mag-isa♪
♪Sapat na para sa akin ang takip nito♪
♪Pagbabayad ng presyo para lang umiral♪
♪Paghahanap ng pagkakumpleto sa mga salita ni Sartre♪
♪Kaya mangyaring huwag sabihin sa akin
na maghanap ng isang tao♪
♪Hindi talaga ako dapat kaawaan♪
♪Bakit single pa rin siya,
hindi mahawakan ang lapit ng tadhana♪
♪Ayaw lang niyang mag-alinlangan
o masaktan ulit♪
♪Pagtakas, ang huling daungan para sa mga matatanda♪
♪Pag-alis sa sarili, pagpapalaya sa iba,
isang uri ng responsibilidad din♪
♪Walang ugnayan sa isa't isa
o sakit sa pagitan nila♪
♪Nag-iiwan ng kaunting inosente♪
♪Bakit single pa rin siya,
hindi kayang kumapit sa true love?♪
♪Siguro palagi na lang siyang pasibo,
takot na makasalubong ng tingin ng isang tao♪
♪Pagmamalaki, ang baril na sumusugat sa dalawang puso♪
♪Sa katahimikan ng gabi,
pinagmamasdan ang kanyang repleksyon nang may awa♪
♪Nakakaramdam ng matinding sakit sa puso
ngayon at pagkatapos♪
♪Gugugulin ba niya ang natitirang bahagi
ng kanyang buhay sa ganitong paraan?♪
♪O bumalik sa malayong liwanag na iyon?♪
=Bakit Siya Pa Rin=
=Episode 15=
(Dokyumentaryong "Shaky Human World")
(Ibigay sa akin ang buklet na ito.)
(Isa para sa kaalaman,
at isa para sa kasiyahan.)
(Bakit mo binigay?)
(Bilang paggunita sa pagtatapos.)
Hello, Mr. Yu, kahit ano?
Xiaoxiao.
Nasaan si Lin Sa pumipirma ng kontrata?
okay ka lang ba?
huwag kang pumunta.
Sige?
Walang tao dito ngayon.
Sabihin mo sa akin ang dahilan.
Ang dahilan?
Mas magandang pagkakataon.
Mas magandang suweldo.
Hmph.
Wala ka talagang mapapala.
Bakit?
Ang dahilan kung bakit nilapitan ka ng mga headhunters
ay na nakamit mo ang mga resulta,
ngunit ang iyong mga nagawa
ay dahil sa aking mga disenyo.
Kung wala ang aking mga disenyo,
hindi ka mabubuhay sa Beijing.
Makakahanap ako ng designer
kasinghusay mo sa Beijing.
Nakahanap ka na ba ng isa sa lahat ng mga taon na ito?
Ibig mong sabihin
lahat ng meron ako ngayon
ay dahil sayo?
Hindi.
kung wala ka,
Hindi ko rin kaya.
Sa lahat ng mga taon na ito,
Nakatuon ako sa sarili kong mga likha.
Hindi ko kinaya ang mga malungkot na mag-asawa,
o nakakainis na mga kliyente.
Pero kaya mo.
So partner tayo.
Ang pinakamahusay na mga kasosyo.
At natuto kang purihin ako.
medyo flattered ako.
Magseryoso ka.
Pupunta ka pa ba?
Sige, naiintindihan ko.
Hayaan mo akong pag-isipan ito.
(Yu Yu Design Studio)
Lahat, nandito ako.
- Ms. Lin.
Bumalik ka na, Ms. Lin.
Ms. Lin, hindi ka aalis?
Tama, nananatili ako.
Tinanggihan ka ba ng kumpanya sa Beijing?
Kinuha ko ang offer letter mula sa Beijing
para makipag-usap sa mga executive ng kumpanya namin.
Nang marinig nila na aalis na ako,
pino-promote agad nila ako.
Ako na ngayon ang responsable para sa lahat ng mga designer
sa buong rehiyon.
Tungkol sa posisyon...
Direktor ng Pagpapatakbo ng Disenyo.
Wow, Ms. Lin, ang galing mo.
Pinilit mo talaga ang kumpanya
na i-promote ka.
Ipinapakita nito sa kanila ang tunay kong halaga.
G. Yu
Tawagin mo akong Direktor Lin.
Direktor Lin.
- Kumusta, Direktor Lin.
Ngunit kung alin, Ms. Lin,
kahit na nananatili ka,
hindi mo na kami namamahala.
Di ba parang pag-alis?
Kung gayon sino ang mananagot
sa akin at kay Mr. Yu?
Miss Wang Xiaoxiao.
Ako?
Oo.
Simula ngayon,
ikaw ang pumalit sa dati kong tungkulin.
Iniabot sila sa iyo.
Tapos na-promote din ako.
Salamat, Direk Lin!
Tch!
Pagkatapos alagaan si Wu,
kailangan ko ring pamahalaan si Wang Xiaoxiao.
Napakagulo.
Pareho silang nag-improve ngayon.
Ikaw na lang ang natitira.
Good luck, Ginoong Yu.
Idadagdag kita sa WeChat.
Ang aming tindahan ay may maraming mga kaganapan kamakailan.
Ipapadala ko sila sa iyo.
Sige, salamat.
Okay.
Ipinadala, tapos na ang lahat.
Sige, bye.
Bye.
Ano ang mali? Nag-iisip tungkol sa isang bagay?
Sinabi na sa akin ni Wu
na hindi umalis si Ms. Lin.
Na-promote pa siya.
Lalo siyang naging makapangyarihan.
Sobrang inggit talaga ako sa kanya.
kailan ako
din kaya madaling pangasiwaan ang mga bagay-bagay?
Pangulong Xia.
Gusto mo ba ng mabahong tokwa para sa tanghalian ngayon
o river snail rice noodles?
Itigil ang pangangarap.
Dapat kang magmadali
at makahanap ng isang maaasahang kasintahan.
ayos lang.
Isang perpektong kasintahan,
at isang perpektong kasama sa kuwarto.
Alin ang dapat kong piliin?
Bakit hindi pwede ang dalawa?
Hello?
Sino ito?
Yung ex ko.
Xiaoman.
Ako ito.
Sabi ko na nga ba break na tayo.
Kailan ba natin sinabing naghiwalay na tayo?
Ngunit hindi iyon mahalaga.
Alam mo kung ano?
Habang wala ka,
Malaki talaga ang pinagbago ko.
Iniwan ko ang dati kong trabaho.
Nakakuha ako ng bago.
Bumili ako ng kotse.
May balak pa akong bumili ng bahay.
Hindi tayo bagay.
Kami ay. Paano tayo hindi angkop?
yun lang.
Xiaoman.
Magkabalikan tayo.
Magkabalikan para saan?
nakikiusap ako sayo.
Sabi ko na nga ba break na tayo.
hindi mo ba naiintindihan?
luluhod ako para sayo, okay?
umalis ka na.
Tara na. Sumama ka sa akin.
G. Yu
- Ano ang mali?
- Tulungan mo ako.
sino ka ba
Sino siya?
Ikaw...
Siya ba ang iyong bagong manliligaw?
Kita mo? Hindi ka pa rin nagbabago!
- Mawala!
- Nawala ka!
Hindi. Naliligaw ka.
Itigil ang panggigipit sa kanya,
o tatawag ako ng pulis.
Tumawag ng pulis para saan?
Kunin mo yan.
Isipin mo ang sarili mong negosyo, ha?
Kunin ito.
Pumunta ka. Bilisan mo.
sira ang ilong ko!
Papatayin kita!
How dare you hit someone!
Iniligtas ko ang isang dalagang nasa pagkabalisa!
Ikaw ay isang taga-disenyo.
Kung kumilos ka ng ganito, sino ang kukuha sa iyo?
(Americano)
Kadalasan, nililinis ko na iyong kalat.
Ngayon kailangan kong magbayad ng multa
sa istasyon ng pulis para piyansahan ka.
Alam mo bang nagkamali ka?
Ang iyong memorya ay medyo maganda.
Ganyan din ang sinigaw ko
kay Wu kanina.
Ginoong Yu, alam mo bang nagkamali ka?
Bumalik ka.
Alam mo bang nagkamali ka?
Nagkamali ako.
kape. Triple shot.
Xiaoxiao, matuto ka rito.
Ganyan mo na pinapaamo ang dalawang ito
simula ngayon.
Paano niya nahanap ang lugar na ito
pagkatapos ng mahabang panahon?
Nakakakilabot.
Medyo nakakatakot talaga.
Sa tingin mo kailangan ko bang
magpalit ng apartment?
Magpalit para saan?
Bakit kailangan mong itago sa kanya?
Sinasabi ko sa iyo, kung maglakas-loob siyang bumalik,
Sasampalin ko siya ng dalawang beses.
Ano ang lahat ng kalokohan na ito?
(Opisina ng Ari-arian)
Ang opisina ng ari-arian
ipinadala sa video ng pagsubaybay.
Tingnan ko.
- Ilipat.
- Uy, tingnan ko.
I-cast ito sa screen.
Okay.
(Mr. Yu!)
(Tulungan mo ako!)
(Anong mali?)
(Sino ka?)
(Itigil ang panliligalig sa kanya.)
(Tumawag ako ng pulis.)
- (Bakit mo inilabas ang iyong telepono?)
- (Kunin ito.)
(Kalokohan. Mind your own business.)
I-rewind limang segundo bago ang paglipat na iyon.
Panoorin ko ulit.
Nakakamangha talaga ang kilos ni Mr. Yu.
Hoy, laruin mo ulit.
gusto kong makita.
- (Kunin mo para sa akin.)
- (Ayoko.)
(Isipin ang iyong sariling negosyo, ha?)
sa tingin ko...
Gusto ko si Mr. Yu.
Ngayong iniisip ko ito,
lagi niya akong tinutulungan.
Noong ako ay lasing,
umakyat siya sa napakataas na balkonahe
para lang iligtas ako.
Noong nagkaroon ako ng appendicitis,
siya ang nagdala sa akin
sa ospital.
Kahit na galit siya sa mga aso,
tinulungan pa niya akong alagaan si Dao.
(Bill details)
Noong wala akong pera
magbayad ng bayad sa ari-arian,
saway pa niya sa tito ko.
Nagpakumbaba pa siya para humingi
ng tulong sa pagbebenta ng sasakyan.
Alam mo ang kanyang pagkatao.
Sa tuwing nagkakamali siya,
Ang paghingi ng tawad
ay isang pakikibaka para sa kanya.
Mahirap isipin...
para sa akin,
kailangan niyang humingi ng tulong sa mga tao.
Sobrang sakit siguro.
Ngayon, sa tuwing may mangyayari,
Hindi naman ako nag-aalala.
sa tingin ko lang...
Tutulungan talaga ako ni Mr. Yu.
dati,
Gusto ko laging makahanap ng lalaking
maaasahan ko,
isang taong maaaring mag-alaga sa akin.
Pero...
Hindi ko inaasahan na siya pala iyon.
♪Inlove sa taong
hindi umuuwi♪
Ngunit nahulog ka sa isang taong
hindi ka pinapasok sa kanyang tahanan.
gusto ko siya.
Pag-ibig ang susunod na hakbang.
Ang susunod na hakbang ay dapat
na magtapat sa kanya muna.
umamin?
Natatakot akong kutyain niya ako hanggang mamatay.
Sakto, alam mo na
kung anong klaseng tao siya.
Bakit gusto mo pa rin siya?
Ako lang ang nakakaalam
kung gaano siya kagaling.
Para siyang maliit na kayamanan ko.
Hindi mo ba naiisip
na nakakakilig talaga ang pakiramdam na ito?
Well...
Ang gwapo niya talaga.
I swear,
Hindi na ako makakatagpo ng isang mas mahusay na tao
kaysa sa kanya.
Mabuti.
Yung mga lalaki...
Ano ang lahat ng ito?
Ang paghahambing ng mga kalakal ay nagdudulot sa iyo
na itapon ang mga ito.
Ang paghahambing ng mga tao ay nagpapakamatay sa iyo.
Kung may magsalita na naman ng masama sa kanya,
aalis na ako sa grupo.
Wow, okay, okay.
Dahil masyado kang obsessed,
hindi kita pipigilan.
pasensya na po.
Isang baso ng whisky.
Tama ba, Dao?
Halika. Para sa babaeng ito.
Miss, ang iyong whisky.
Huwag uminom ng cocktail na iyon.
Tapusin mo lang itong whisky, okay?
Bago ka magdesisyon na siya
lang ang para sayo,
magmadali at magtapat sa kanya.
Walang pakialam sa mga resulta.
Sige lang, okay?
Okay.
Walang pakialam sa mga resulta!
Kumusta, gusto mo bang mag-subscribe
sa pang-araw-araw na sariwang gatas?
Kung magsu-subscribe ka, makakakuha ka
ng set ng sabong panlaba.
Hindi ako nagsusuka ng gatas.
Hindi, hindi ko sinasadya iyon.
Paumanhin.
Yung babaeng nasa likod mo parang
masusuka.
Hilingin sa kanya na mag-subscribe.
Nag-subscribe ka talaga.
Anong nangyayari?
Ay, hindi.
Lumingon ka.
Masyadong malakas ang alak.
Gusto ko lang magpasalamat sayo.
Salamat sa akin para saan?
Para lang sa pag-aalaga
at pagtulong sa akin sa lahat ng oras.
Kaya?
Oh, okay.
Alam kong gusto mo ako.
ako...
Baka may gusto ako sayo.
Kaya hindi mo talaga ako nagustuhan.
Ikaw foodie.
Hmph.
totoo naman.
Lumingon ka.
Masyadong malakas ang alak.
Kung totoo man,
ano sa tingin mo
Kung ito ay totoo, kung gayon ito ay totoo.
Anong ibig mong sabihin?
Anong klaseng ugali ito?
Anong ugali meron ako?
Ikaw...
Ito ay katawa-tawa.
Nakainom yata ako ng pekeng alak...
Pekeng alak? ano?
Sa iyong pagpapaubaya, ang paghimatay
pagkatapos ng isang baso ay normal, hindi ba?
Dito, kumain ka ng prutas.
So, umamin ka ba?
Oo, ginawa ko.
tapos...
Ano ang sinabi niya?
Sabi lang niya, "Kung gusto mo, i-like."
Talagang ganyan ang style niya.
Ano sa tingin mo ang ibig niyang sabihin?
Sino ang nakakaalam?
Tingin mo tanggap niya ako?
Mahirap sabihin.
Kasalanan mo ang lahat kung bakit ako
pinainom ng husto.
Sa wakas ay umamin ako sa kanyang pintuan,
at hindi ko na maalala lahat ng reaksyon niya.
Ni hindi ko na matandaan ang tono niya.
Sige.
Huwag kang umiyak.
Ito rin ang dahilan kung bakit ayaw kong
pumunta ka noon.
Pag-isipan ito.
Alam na niyang gusto mo siya.
Saka bakit wala man lang siyang reaksyon?
Bakit?
Dahil hindi ka niya gusto.
Gusto niya lang makipagkaibigan.
Lately, masyado kang
nadadala,
masyadong impulsive.
Kung ipagpapatuloy mo ito,
baka gumawa ka ng bagay na pagsisisihan mo.
Pagkatapos sabihin sa akin, ano ang dapat kong gawin?
Well...
Malapit nang magsanay ang aming kumpanya.
Kailangan nating manatili sa Beijing
ng isang buwan.
Sa tingin ko kaya mong
baguhin ang iyong kapaligiran,
at ang iyong kalooban.
Pagkatapos, pagkatapos mong huminahon,
maaari mong isipin kung ano ang gagawin.
Bakit napakababa na
naman ng allowance ko ngayong buwan?
Sinasadya mo bang sabihin ito
sa harap ng kapatid ko?
Akala ko ba mawawalan ako ng mukha?
Umaasa ng higit pa? Mangarap ka.
Yu,
sabihin ng ilang mga salita para sa akin.
Ano ang sinabi ko sa iyo na gawin mo?
Yu.
Oh.
Makipaghiwalay ka ha?
Sinayang ko ang pagkain mo.
Narinig mo na ba ang tungkol sa pagpunta ni Nanay
sa isang nursing home?
hindi ko alam.
Sinabi niya iyon.
Alam mo ito sa lahat ng panahon?
Saka bakit hindi mo siya kinukumbinsi?
Napakakomportable na manirahan sa aming bahay.
Sa tingin ko ayos lang din.
Yun lang ang nararamdaman niya
na isang biyenang nakatira
kasama ang kanyang manugang
ay medyo hindi nararapat.
Paano kaya iyon?
We all welcome her.
Tama, Honey?
Oo, talagang tinatanggap namin siya.
Maligayang pagdating, tama?
Sige, yayain ko siya pabalik.
Maghintay ng isang segundo.
Kailangan din nating isaalang-alang
ang kanyang sariling mga iniisip.
tama?
Ang lahat ng ito ay dahil sa iyo.
Kung nagpakasal ka,
Maaaring tumira si Nanay sa ibang lugar.
Ang pag-aaway ng biyenan at biyenan
ay isa ring dahilan kung bakit hindi ako nag-aasawa.
Humanap ka na lang ng babaeng
hindi makikipag-away kay Nanay.
- Imposible ba iyon?
- Saan?
- Kahit na makahanap ako, hindi ako magpakasal.
- Bakit hindi?
Sa wakas, may babaeng nagkagusto sa iyo,
at hindi ka pa rin magpapakasal.
Ang tunay na lalaki hindi umaasa
sa iba para sa allowance.
ano?
Nag-aaway kayong dalawa.
Ano ang kinalaman nito sa akin?
Mr. Yu, tila ang babaeng kliyente
na gusto ng dough figurines
ay medyo nasiyahan sa iyong disenyo.
Talagang gumawa siya ng set para sa iyo.
Bakit hindi niya ginawa para sa akin
matapos siyang bayaran?
Kung hindi mo nagustuhan,
hindi mo tatanggapin ang mga ito
kahit na bayaran ka niya.
hey,
Lin.
Binabati kita kay G. Yu.
Ano, inaasahan ni Ginoong Yu?
Si Mr. Yu ay na-shortlist
para sa Shanghai Annual Best Designer.
Wow.
Napakaganda, Ginoong Yu.
Sinuri ko
ang iba pang mga shortlisted na kandidato.
Si Mr. Yu ay nanalo sa parangal na ito
ay halos garantisadong.
(Liham ng Paanyaya)
Maliit na award lang yan.
Kung sa tingin mo ay maliit ito,
huwag mo nang kunin.
Sa totoo lang, hindi ko talaga gustong pumunta.
Ngunit kung pipilitin mong pumunta ako,
tapos pupunta ako.
Ang pagkakayari ay talagang katangi-tangi.
(Mga Pangunahing Kaalaman sa Disenyong Arkitektural)
Hindi na kita kayang tratuhin.
Kailangan mong magpatingin sa isang neurologist.
Dito.
Huwag mo itong hawakan. Tingnan mo lang.
hindi ako titingin.
Pagkatapos ay babasahin ko ito ng malakas.
Shanghai Annual Best Designer
Awards Ceremony.
Nanalo ka?
Syempre gagawin ko.
Kaya confident?
Ito ay rigged?
Hindi pwede.
Ang parangal na ito,
ay patas at bukas.
Pero siguradong ako ang nanalo.
Pagkatapos ay nais ko sa iyo ang lahat ng pinakamahusay.
Bakit ka nakatitig sa akin?
Ito ay para sa iyo.
(Liham ng Paanyaya, Gu Yejia)
Gusto mo samahan kita
sa awards ceremony?
Hindi, gusto ko lang ipakita sa iyo ang mundo.
"Kung gusto mo talagang makita ang mundo,"
"Kaya kitang ihatid."
Dapat sinabi mo yan.
Anong problema, Mr. Yu?
Nakalimutan ang iyong mga linya?
Kung hindi ka pupunta,
tapos hindi rin ako pupunta.
ano?
Bakit?
Pangalan mo ang nakalagay.
Hindi ko kayang ibigay sa iba.
Kung ang isang estranghero ay umupo sa tabi ko,
Kailangan kong makipagkamay sa kanya ng maayos
kapag nanalo ako,
yakapin siya, baka makipagpalitan pa ng WeChat.
Kailangan kong tiisin ang kanyang hinahangaang titig,
mga katangahang tanong sa akin.
Pero kung ikaw yun,
tapos ayos lang.
Karaniwan ba akong nagtatanong ng mga hangal na tanong?
Kita mo?
Saka bakit hindi mo
sinama si Lin Sa?
Hmph.
Siya na ngayon ang Direktor Lin.
Hindi na tugma.
Kaya...
Magmakaawa ka sa akin.
ano?
Ms. Gu Yejia,
Gusto kitang imbitahan ng pormal
para maging kasama ko
sa awards ceremony.
Sige.
salamat po.
Eto na.
- Okay.
- Bye.
Bye.
(Shanghai Annual Designer
Awards Ceremony.)
(Layunin nitong kilalanin
at gantimpalaan ang mga designer)
(na gumaganap nang pambihira,)
(at kung sino ang makabago
at hindi pangkaraniwang.)
(Ito ay kasalukuyang isa sa
pinaka-makapangyarihan)
(at maimpluwensyang mga parangal sa disenyo sa China.)
Teka, teka.
Hoy, kunan mo siya ng litrato.
Tara na.
Bakit kinunan ako ng litrato?
Ako lang ang nakakaalam
ang iyong pinakamahusay na anggulo.
Ang laki naman ng mukha mo.
Hindi ka mamamatay kung hindi mo natapos
ang ikalawang kalahati ng pangungusap.
(Shanghai Annual Best Designer
Awards Ceremony)
Pumirma dito.
Iwanan ang iyong marka sa kasaysayan.
(Yu)
(Gu Yejia, Yu Yu)
Gaya ng inaasahan mula sa sulat-kamay ng isang doktor.
(Gu Yejia)
Medyo nagsisisi akong sumama sayo ngayon.
Paano kaya iyon?
Ang sarap tingnan ang mundo.
Mr. Yu, tumingin dito.
Mr. Yu, dito.
Tumingin sa camera, Mr. Yu.
(Bawat nanalo ngayon)
(napili
sa pamamagitan ng mahigpit na pamantayan.)
(Mula sa daan-daang kalahok,)
(lumabas bilang mga elite sa industriya.)
Hinihikayat namin ang mga makabagong ideya sa disenyo
(Shanghai Annual Best Designer Awards Ceremony)
at i-promote ang mga pambihirang visionary sa disenyo.
Kami ay nakatuon sa pagtuklas ng
mga umuusbong na talento sa larangan.
Kaya muli nating batiin
nagwagi ng Best Newcomer Award ngayong taon,
Ou Yang.
Nagtapos si Ou Yang sa
isang nangungunang international design school.
Na may matatag na propesyonal na kaalaman
at natatanging makabagong pag-iisip,
mabilis siyang tumayo
sa mundo ng disenyo.
(Taunang Best Newcomer Award: Ou Yang)
Mangyaring tanggapin siya.
Hindi ba ito ang lalaking nakita ko
sa isang video online?
Parang mas gwapo siya sa personal.
Pinagsasama ng kanyang mga gawa ang tradisyonal na kultura
sa mga modernong elemento,
at minamahal ng
mga eksperto sa industriya at ng publiko.
Salubungin natin si Ou Yang
upang magbigay ng kanyang talumpati sa pagtanggap.
salamat po.
Kumusta sa lahat, ako si Ou Yang.
Hindi ko inaasahan
upang manalo ng Best Newcomer Award ngayong taon.
Pagtanggap ng parangal na ito
ay napakakahulugan sa akin.
Ito ay patuloy na nagpapaalala sa akin
upang mapanatili ang saloobin ng isang bagong dating,
walang pressure,
walang pasanin,
at sumulong nang buong tapang.
Salamat sa inyong lahat.
Salamat, Ou Yang.
Susunod ay ang pinaka-nakakapanabik na parangal,
Taunang Pinakamahusay na Disenyo.
(2023 Best Designer Nominees)
Hulaan mo kung sino ito?
Mangyaring tingnan ang malaking screen.
(Jin Yang, Yu Yu, Yan Leilei)
Ang nanalo
ay si Yu Yu.
Ang konsepto ng "Warm Zone" ni Yu Yu
ay nakakuha ng malawakang atensyon
at talakayan,
nagiging highlight
sa mundo ng disenyo ngayon.
Hindi lamang ito nagpapakita
ng mataas na propesyonal na pamantayan,
ngunit din
nagpapakita ng kanyang malalim na pag-unawa
at pamumuno sa mga uso sa disenyo sa hinaharap.
Mangyaring tanggapin si Yu Yu sa entablado
upang matanggap ang parangal.
Yu Yu.
Sa kanyang application form,
inilarawan ni G. Yu ang kanyang sarili
bilang "Hindi ako kumakain ng isda."
Isinulat din ni Yu Yu ang kanyang personal na motto,
"Gusto ni Yu Yu ng isda;
ang isda ay kay Yu Yu."
Si Yu Yu ay medyo matalino.
Muli nating salubungin si G. Yu
sa entablado upang tanggapin ang kanyang parangal.
(Yu Yu)
Mr. Yu, marami na kaming inihanda
sa iyong mga disenyo.
Mangyaring sundin ang malaking screen
at ipakilala ang iyong mga insight sa disenyo
sa lahat.
Natutuwa akong tumayo dito ngayon,
(Lifestyle Aesthetics)
hindi lang dahil sa award na ito,
pero dahil may chance ako
para ibahagi ang konseptong "Warm Zone"
sa mas maraming kapantay,
nagbibigay-daan sa mas maraming tao
na magkaroon ng mas maiinit na tahanan.
Lahat ng tao dito ay insider.
Yung nakakaintindi,
natural na nakakaintindi.
yun lang.
Mahusay na sinabi.
Mahusay!
(Yu Yu)
Sa sandaling lumipad ka nang mag-isa,
maaari kang maluwag nang hayagan.
Eksakto.
Wow.
Nanalo ulit si Ou Yang.
Nagpopost ng ano?
Tingnan mo.
(Ou Yang: 2023 Best Newcomer Award
napupunta sa akin.)
(Ang susunod na ilang taon ay tiyak
na magiging pambihira.)
Pagpo-post nito, talaga?
Sino ang nagmamalasakit sa Best Newcomer Award?
(Taunang Pinakamahusay na Disenyo)
Tingnan mo ang akin.
Mahigit isang daang likes na.
Pinost ko din sa Moments.
Pupunta ako tulad ng sa iyo mamaya.
Wow, Mr. Yu, ang ganda ng trophy mo.
Hoy, Mr. Yu, napakaganda mo kahapon.
Maliit na bagay lang.
Hoy, bakit hindi mo nagustuhan ang post ko?
Na-post mo ba ito?
nakita mo ba?
Masyadong abala sa trabaho para tingnan ang Moments.
titingnan ko.
Hindi maganda ang signal.
Tandaan na gustuhin ito.
Okay.
Ikaw din. Bigyan ng like.
Nakuha ko.
Lahat kayo dapat maglike ng post ko, got it?
(Yu Yu: Yung nakakaintindi,
nakakaintindi.)
(2023 Best Designer Nominees)
anong ginagawa mo
Hoy, ibalik mo.
Anong drama ang pinapanood mo?
Dapat kang higit na nagmamalasakit
sa mga pambansang gawain.
(Breaking news. Ang Taunang Designer Award ng lungsod na ito
, Best Designer,)
(pumunta kay Yu Yu.)
(Ang kaganapang ito ay naglalayong parangalan ang mga taga-disenyo)
(na gumawa ng mga natitirang kontribusyon
sa larangan,)
- (at para magbigay ng inspirasyon sa higit pang mga designer)
- Yu Yu.
- (to pursue excellence and innovation.)
- Ikaw ba yan?
(Sa gabing iyon, maraming kilalang designer,)
(
nagtipon ang mga pinuno ng industriya at mga kinatawan ng media)
(upang masaksihan ang sandaling ito ng karangalan.)
(Bawat award-winning na designer...)
- Siya si Yu.
- Tiyo.
Kaya ikaw talaga! Nanalo ka!
(Ang kanilang mga gawa ay hindi lamang nagpapakita
ng malaking halaga ng sining...)
Nanay, tingnan mo. Ito ay si Yu.
Si Yejia pala.
Nagkaayos na kayong dalawa.
ano?
Nagkabalikan na kayo ha?
- Huwag magsalita ng walang kapararakan.
- Oh.
Kahanga-hanga ang anak ko.
Ang aking anak ay kahanga-hanga.
Nanay.
- Uy, Nanay.
- Lola.
- Nanay.
Nanay, ano ang mali?
Wag kang gumalaw.
Banayad na myocardial ischemia.
Ito ay matatag na ngayon.
Sa gamot at ilang araw
na pahinga, magiging maayos na.
Huwag mag-alala, tama si Dr. Gu.
Salamat, Dr. Gu.
salamat po.
- Sige, kunin natin ang gamot.
- Okay.
- Tara na.
- Oo.
Tayo na, Xiao Taozi.
Halika dito.
Bakit mo tinakot si Mrs. Yu?
Nakita niya lang akong nanalo ng award,
at napakasaya niya,
tapos nahimatay siya.
yun lang?
Ano pa kaya ito?
Pakiramdam ko ay dahil sayo.
Sige, manatili ka rito kasama siya.
Tawagan mo ako kung may mangyari.
Huwag kang mag-alala.
Ayos na si Mrs. Yu.
nandito ako.
Nanay.
ayos lang ako.
Nakita ko lang ang Naihe Bridge.
Hawak ko ang mangkok ng sopas,
at naisip ko,
hindi pa kasal ang anak ko.
Hindi ako pwedeng mamatay ng ganito.
Nay, huwag kang masyadong pamahiin.
sabi ko kay Meng Po...
hindi ako makakapunta.
Kailangan kong bumalik.
Hindi pa kasal ang anak ko.
Hindi pa siya nakakabuo ng pamilya.
Kung mamatay ako ng ganito,
anong gagawin niya?
Sino ang mag-aalaga sa kanya?
Kaya nakipag deal ako kay Meng Po.
Pupunta ako pagkatapos
ikasal ang anak ko, okay?
Mabait talaga si Meng Po.
Siya na mismo ang uminom ng sopas.
Sinabi rin niya sa akin,
"Bumalik ka."
"Kakalimutan kong nandito ka."
Masyado ka pang bata.
Hindi mo maintindihan ang pakiramdam
ng kalungkutan kapag tumanda.
Uy, ang ganda ng retirement home na ito.
(Pudong Premium Senior Community)
Ginawa mo ba itong interior design?
- Oo.
- Ito ay mahusay.
Plano kong lumipat.
ano?
Bakit hindi manatili sa lugar ni Yu Jie?
Iyon ang tahanan ni Zhong Liangchuan.
Hindi magandang abalahin sila.
Mabubuhay lang ako ng maayos
at patuloy kang alagaan.
Ayokong tumira
sa isang retirement home kasama ka.
Masyadong mahal.
salamat po.
Ang tanging tao na direktang makakarinig
ng "salamat" mula sa iyo
ay si Mrs. Yu.
May napagtanto ako tungkol sayo.
Mas mahalaga ka sa isang tao,
mas madali mo silang galitin.
Hindi magandang ugali yan.
Kung nawala mo sila,
magsisisi ka.
Narito ang isa pang lecture.
ano ito?
Ito ay isang bag, selyadong sarado.
Hindi nakakatawa.
Oh.
Oh, tama.
(Yung nakakaintindi, nakakaintindi.)
Bakit mo nagustuhan ang post ko sa Moments?
Hindi ko ba pwedeng i-like ang post mo sa Moments?
Magmadali at i-undo ito!
Bakit ko dapat i-undo ito?
Hindi mo ba naiisip na
ganito kagulo?
Medyo awkward?
ano?
(Yu Yu: Yung nakakaintindi,
nakakaintindi.)
Sige, babawiin ko ito.
Panoorin mong mabuti. Ito ay bawiin.
Mas maganda ang pakiramdam ngayon?
Mas mabuti.
Sa tingin ko ito ay kakaiba.
Kung iilan pang tao ang nagustuhan nito,
hindi ba kumpleto?
Nakukuha ko na ngayon.
Kaunti lang ang mga kaibigan mo sa kabuuan.
Hindi pwede.
Ilang kaibigan lang yan
hindi pa ako naa-add sa WeChat.
=Bakit Siya Pa Rin=